Programación Orientada a Objetos

Práctica Grupal Ordinaria
----------------------------------
 
Indice

0) Miembros

1) Login

2) Expedientes
3) Comentarios

-----------------------------------

0) Miembros

Desco Parada, Carlos | 39465365X

Jurado Santos, Claudia | 51001371K

Viggiano, Franco Nicola | YA8100991



1)Login

Este ha sido creado solo de forma visual, no tiene ningún tipo de funcionalidad ya que se dijo que no era necesario implementarlo. 



2)Expedientes:
Hay expedientes guardados en los conductores con número de carnet 8,10 y 11.

3)Comentarios:
 Debido a la falta de tiempo (dado que hemos estado muy ocupados con exámenes y trabajos) la práctica entregada no demuestra al 100% lo que somos capaces de hacer. Ya que hemos tenido que limitar las funcionalidades implementadas y el apartado visual y de interacción con el usuario a lo más necesario y lo que nos ha dado tiempo. Entendemos que no se quiera que se deje esta práctica para fechas cercanas a la entrega, pero teniendo tantos exámenes y trabajos (incluidos los de la propia asignatura) que quitan tanto tiempo no tenemos otra opción.